ฉันอยากจะดูว่าใครอยากเป็นผู้ชาย
ว้าว ทักษะของพี่ใหญ่แข็งแกร่งเกินไปใช่ไหม
นี่ไม่ใช่พ่อแม่ของสามตระกูลใหญ่ในหยุนเฉิง
หนึ่งในประธานกลุ่มจีน?
เฮ้ Zhu Shao ฉันชื่อ Tang Kun จาก Tianhai Real Estate
ฉันทำงานกับคุณเมื่อ 3 ปีที่แล้วในโครงการเขตพัฒนา
คุณจำได้ไหม
ฉันจำไม่ได้ว่ามีคนร่วมมือกับ Chinese Group มากมาย
คุณเป็นอะไร
พี่ชายคุณจะไม่มาที่นี่อีก
ฉันจะถูกฆ่าโดยคนเลวเหล่านี้
จำได้แล้ว
ฉันเคยเห็นมันในทีวี
มันอยู่ในหมู่ดาราแอคชั่น
คนที่ใส่แว่นไม่ใช่นายน้อยคนที่สอง Zhong Jia
นักบุญคนแรก Zhong Erze และนายน้อยคนที่สี่ อัจฉริยะ Zhong Sishu
นานาคุณโอเคไหม
นานาไปไหน
ฉันจะไปห้องน้ำและคุณจะหายไป
โชคดีที่ฉันได้พบพี่น้องของฉัน
ฉันเกือบจะสกปรก
Tang Xiyang คุณเป็นสัตว์ร้าย
กล้าดียังไงมาทำร้ายพี่สาวฉัน?
วันนี้คุณตายแล้ว
กลายเป็นพี่น้องจาง
ความเข้าใจผิด ความเข้าใจผิด
Yanyan คือใครรังแกคุณ